Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminInternationalNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Incorrect Tax Manager class [%s]
zh_tw: 錯誤的稅務管理分類 [%s]

source: Tax Manager class not found [%s]
zh_tw: 找不到稅務管理分類 [%s]

source: No tax
zh_tw: 免稅

source: Invalid language ISO code (%s)
zh_tw: 語文 ISO 代碼無效 （%s）

source: The translation was successfully copied.
zh_tw: 語言複製成功

source: Cannot add configuration %1$s for %2$s language
zh_tw: 無法對語言%2$s添加配置%1$s

source: The translations have been successfully added.
zh_tw: 添加翻譯成功

source: The translation was added successfully, but the language has not been created.
zh_tw: 新增翻譯成功，但還沒有建立語言

source: Localization pack imported successfully.
zh_tw: 翻譯包匯入成功

source: Fatal error: ISO code is not correct
zh_tw: 嚴重錯誤：ISO 代碼錯誤

source: Fatal error: IETF code %s is not correct
zh_tw: 致命錯誤：IETF 代碼 %s 不正確

source: Sorry this language is not available
zh_tw: 抱歉, 此語言不可用.

source: Server does not have permissions for writing.
zh_tw: 伺服器沒有寫權限。

source: Language pack unavailable.
zh_tw: 語言包不可用。

source: An error occurred while creating the language: %s
zh_tw: 建立語言 - %s- 時發生錯誤

source: Cannot load country: %d
zh_tw: 無法加載國家：%d

source: Cannot enable the associated country: %s
zh_tw: 不能啟用關聯的國家: %s

source: Invalid Zone name.
zh_tw: 錯誤的區域名稱

source: Invalid state properties.
zh_tw: 無效的狀態屬性。

source: Cannot update the associated country: %s
zh_tw: 無法更新相關的國家：%s

source: An error occurred while adding the state.
zh_tw: 發生錯誤：同時增加的狀態。

source: An error occurred while fetching the state.
zh_tw: 提取時發生錯誤的狀態。

source: Invalid tax properties.
zh_tw: 無效的稅金功能。

source: An error occurred while importing the tax: %s
zh_tw: 在導入稅率時發生錯誤：%s

source: This tax rule cannot be saved.
zh_tw: 無法儲存稅務規則

source: Invalid currency properties.
zh_tw: 無效的貨幣屬性。

source: An error occurred while importing the currency: %s
zh_tw: 導入貨幣時發生錯誤：%s

source: Localization pack corrupted: wrong unit type.
zh_tw: 包損壞：錯誤的單位類型。

source: An error occurred while setting the units.
zh_tw: 設定時發生錯誤的單位。

source: An error occurred while installing the module: %s
zh_tw: 安裝模組時發生錯誤：%s

source: An error occurred while uninstalling the module: %s
zh_tw: 移除模組時發生錯誤：%s

source: An error has occurred, this module does not exist: %s
zh_tw: 發生了一個錯誤，這個模塊不存在：%s

source: An error occurred during the configuration setup: %1$s
zh_tw: 在配置設置時發生錯誤：%1$s

source: An error occurred during the default group update
zh_tw: 更新預設群組時發生錯誤

source: An error has occurred during the default group update
zh_tw: 更新預設群組時發生錯誤

source: This tax is currently in use as a tax rule. Are you sure you'd like to continue?
zh_tw: 這個稅項目前用於稅務規則，確定要繼續？

source: This tax is currently in use as a tax rule. If you continue, this tax will be removed from the tax rule. Are you sure you'd like to continue?
zh_tw: 這個稅項目前作為稅務規則，如果繼續，這個稅項會從稅務規則中移除，確定要繼續？

source: A tax rule already exists for this country/state with tax only behavior.
zh_tw: 這個國家或地區已經設定了只接受含稅的稅務規則.

source: The Zip/postal code is invalid. It must be typed as follows: %format% for %country%.
zh_tw: 郵遞區號有誤，請依照格式輸入： %country% 郵遞區號格式 為 %format%。

source: An error has occurred: Cannot save the current tax rule.
zh_tw: 有錯誤發生：無法儲存目前稅務規則

source: Importing a new language may fail without the OpenSSL module. Please enable "openssl.so" on your server configuration.
zh_tw: 請啟用伺服主機的 openssl 服務，否則載入新語系時會使用到 OpenSSL 模組，可能會失敗。

source: Cannot load the localization pack.
zh_tw: 無法載入語言包

source: Please select at least one item to import.
zh_tw: 請至少選擇一個內容項匯入。

source: %language% could not be loaded
zh_tw: 無法載入%language%

source: This ISO code already exists.You cannot create two countries with the same ISO code.
zh_tw: 這個 ISO 代碼已經存在，您無法建立兩個使用同樣代碼的國家

source: Invalid address layout %s
zh_tw: 地址格式有誤 ％s

source: When you delete a language, all related translations in the database will be deleted. Are you sure you want to proceed?
zh_tw: 當您刪除一個語言，資料庫所有相關翻譯都會刪除，確定要繼續？

source: When you delete a language, all related translations in the database will be deleted.
zh_tw: 刪除語言將同時刪除所有資料庫中的翻譯資料

source: Your .htaccess file must be writable.
zh_tw: 您的 .htaccess 檔案必須可以寫入

source: You cannot delete the default language.
zh_tw: 您不能刪除預設語言

source: You cannot delete the language currently in use. Please select a different language.
zh_tw: 您無法刪除正在使用的語言，請選擇其他語言

source: You cannot change the status of the default language.
zh_tw: 您無法在預設語言裡更改狀態

source: This ISO code is already linked to another language.
zh_tw: 此ISO代碼已連結到另一個種語言。

source: Flag and "No picture" image fields are required.
zh_tw: 國旗及無圖片文字是必需的。

source: An error occurred while copying "No Picture" image to your product folder.
zh_tw: 複製 "無圖片" 的圖示到產品目錄時發生錯誤

source: An error occurred while copying "No picture" image to your category folder.
zh_tw: 複製時發生錯誤無圖片到您的類資料夾。

source: An error occurred while copying "No picture" image to your brand folder.
zh_tw: 複製 "無圖片" 的圖示到商品目錄時發生錯誤。

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your product directory.
zh_tw: 調整大小時發生錯誤沒有畫面圖示，您的產品目錄。

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your category directory.
zh_tw: 調整大小時發生錯誤沒有畫面圖示，您的分類目錄。

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your brand directory.
zh_tw: 在復制“無照片”圖像進您的品牌目錄時發生了錯誤。

source: An error occurred during image deletion process.
zh_tw: 刪除圖片時發生錯誤

source: Iso code is not valid
zh_tw: ISO代碼無效

source: Technical Error: ps_version is not valid
zh_tw: 技術錯誤：版本無法使用

source: Wrong ISO code, or the selected language pack is unavailable.
zh_tw: 錯誤的 ISO 代碼，或是選擇的語言包不存在

source: Technical Error: translation server unreachable.
zh_tw: 技術錯誤：翻譯伺服器無法使用

source: Cannot create the folder "%folder%". Please check your directory writing permissions.
zh_tw: 無法建立資料夾 "%folder%"。請檢查目錄的寫入權限

source: You must select two languages in order to copy data from one to another.
zh_tw: 請選擇2個語言, 以從其中一個複製資料到另一個

source: You must select two themes in order to copy data from one to another.
zh_tw: 請選擇2個網站外觀主題, 以從其中一個複製資料到另一個

source: An error occurred while copying data.
zh_tw: 資料複製時發生錯誤

source: There is nothing to copy (same language and theme).
zh_tw: 無資料複製！(相同的語言和主題）

source: Theme(s) not found
zh_tw: 找不到佈景

source: Impossible to create the directory "%folder%".
zh_tw: 無法創建目錄＂%folder%＂．

source: Impossible to copy "%source%" to "%dest%".
zh_tw: 無法複製＂%source%＂至＂%dest%＂。

source: Impossible to translate "%dest%".
zh_tw: 無法翻譯＂%dest%＂。

source: A part of the data has been copied but some of the language files could not be found.
zh_tw: 已複製部分資料, 但某些語言檔案遺失

source: An error occurred while creating archive.
zh_tw: 一個建立歸檔檔案時發生錯誤。

source: Please select a language and a theme.
zh_tw: 請選擇語言和佈景

source: Tab "%s" is not valid
zh_tw: 頁籤 "%s" 有誤

source: Validation failed for: %file%
zh_tw: 驗證錯誤：%file%

source: Unidentified file found: %file%
zh_tw: 找到無法辨識的檔案：%file%

source: The archive cannot be extracted.
zh_tw: 檔案無法解壓縮

source: ISO CODE invalid "%iso_code%" for the following file: "%file%"
zh_tw: ISO 代碼 "%iso_code%" 有誤，相關檔案："%file%"

source: Cannot write to the theme's language file (%s). Please check writing permissions.
zh_tw: 無法寫入佈景的語言檔案 (%s)，請檢查寫入權限。

source: Invalid theme "%theme%"
zh_tw: 主題 "%theme%" 有誤

source: Invalid iso code "%iso_code%"
zh_tw: ISO 代碼 "%iso_code%" 有誤

source: This %type_content% file extension is not accepted.
zh_tw: 不接受 ％type_content％ 文件擴展名。

source: Invalid module name "%module%"
zh_tw: 模組名稱 "%module%" 有誤

source: Invalid mail name "%mail%"
zh_tw: 郵件名稱 "%mail%" 有誤

source: Directory "%folder%" cannot be created
zh_tw: 無法建立資料夾 "%folder%"

source: Your email translations contain some invalid HTML and cannot be saved. Please check your content.
zh_tw: 您的電子郵件翻譯包含一些無效的HTML，因此無法保存。 請檢查翻譯內容。

source: Your HTML email templates cannot contain JavaScript code.
zh_tw: 您的 HTML 郵件樣板不能包含 JavaScript 程式碼

source: Empty string found, please edit: "%file%"
zh_tw: 找到空白字串，請編輯："%file%"

source: There is an error in template, an empty string has been found. Please edit: "%file%"
zh_tw: 模板有一個錯誤，找到一個空白字串，請編輯： "%file%"

source: The module directory must be writable.
zh_tw: 模組資料夾必須可以寫入

source: A mail directory exists for the "%iso_code%" language, but not for the default language (%language%) in %folder%
zh_tw: %iso_code%語言的郵件目錄存在，但不是在%folder%裡的默認語言 (%language%)

source: missing translation(s)
zh_tw: 缺少翻譯

source: No Subject was found for %mail_name% in the database.
zh_tw: %mail_name% 在資料庫中找不到主題

source: There was a problem getting the mail files.
zh_tw: 這裡有一個問題得到的郵件檔案。

source: English language files must exist in %folder% folder
zh_tw: 英文語言文件必須存在於 %folder% 文件夾中

source: Cannot write language file for email subjects. Path is: %folder%
zh_tw: 無法為電郵主題編寫語言檔案。 路徑是：%folder%

source: Cannot write into the "%file%"
zh_tw: 無法寫入 "%file%"

source: This expression uses a special syntax:
zh_tw: 這個描述使用了特殊語法：

source: The geolocation database is unavailable.
zh_tw: 地理定位資料庫不存在

source: Country selection is invalid.
zh_tw: 選擇的國家有誤

source: Invalid whitelist
zh_tw: 無效的白名單

source: You cannot delete the default currency
zh_tw: 不可刪除預設貨幣

source: You cannot disable the default currency
zh_tw: 不可停用預設貨幣

source: This currency already exists.
zh_tw: 這個貨幣已經存在

source: The currency conversion rate cannot be equal to 0.
zh_tw: 貨幣匯率不能是 0。

source: This ISO code already exists. You cannot create two states with the same ISO code.
zh_tw: 這個 ISO 代碼已經存在，您不能夠在同一個國家中新增兩個使用同樣 ISO 代碼的城市

source: This state was used in at least one address. It cannot be removed.
zh_tw: 至少有一個地址使用了這個城市，所以無法刪除

source: Translation successfully updated
zh_tw: 翻譯已成功更新

source: Failed to update translation
zh_tw: 無法更新翻譯

source: Please install the %module_name% module before using this feature.
zh_tw: 請在使用該特性錢安裝%module_name%模式

source: A language pack is available for this ISO.
zh_tw: 有一語言包可用, ISO(名稱是

source: The Prestashop version compatible with this language and your system is:
zh_tw: Prestashop 版本相容於這個語言，您的系統是：

source: After creating the language, you can import the content of the language pack, which you can download under "International -- Translations."
zh_tw: 在建立語言後，您可以匯入在 "本地化 - 翻譯" 下載的語言包內容。

source: No language pack is available on prestashop.com for this ISO code
zh_tw: 這個 ISO 代碼找不到適合的語言包

source: This language pack is NOT complete and cannot be used in the front or back office because some files are missing.
zh_tw: 這個語言包不完整，因為缺少部份檔案所以無法用在前後台。

source: Are you sure you want to restore the default address format for this country?
zh_tw: 確認選項？

source: Please select a module!
zh_tw: 請選擇一個模組!

source: Please select your language!
zh_tw: 請選擇您的語言！

source: Cannot connect to the PrestaShop website to get the language list.
zh_tw: 無法連線 PrestaShop 網站來取得語言列表

source: Language files must be complete to allow copying of translations.
zh_tw: 語言檔案必須完整來允許複製翻譯

source: Apache mod_security is activated on your server. This could result in some Bad Request errors
zh_tw: Apache mod_security已在您的服務器啟用。這可能會導致一些 Bad Request 錯誤

source: Warning! Your hosting provider is using the Suhosin patch for PHP, which limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告: 您的主機服務提供廠商使用Suhosin的PHP修補, 這會限制表格中欄位的最大數字

source: Please ask your hosting provider to increase the Suhosin limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加 suhosin 上限到

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告！您的 PHP 設定限制了一個表單欄位數量上限：

source: for max_input_vars.
zh_tw: 為最大輸入值。

source: Please ask your hosting provider to increase this limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加這個上限到

source: %s at least, or you will have to edit the translation files.
zh_tw: %s 至少，否則您將需要編輯翻譯文件。

source: %limit% for suhosin.post.max_vars.
zh_tw: suhosin.post.max_vars 的 %limit%。

source: %limit% for suhosin.request.max_vars.
zh_tw: suhosin.post.max_vars 的 %limit%

source: %s at least, or you will have to edit the translation files manually.
zh_tw: 至少 %s 或手動編輯翻譯檔案。

source: Before changing the default currency, we strongly recommend that you enable maintenance mode. Indeed, any change on the default currency requires a manual adjustment of the price of each product and its combinations.
zh_tw: 在更改默認貨幣前，我們強烈建議你啟動維修模式。對默認貨幣的更改必須要手動更改每件產品和它組合的價格。
